ADAM ASMACA OYUNU
**Oyun programlanırken aşağıda sıraladığım maddeler göz önüne alınarak programlanmıştır.
1- Oyun içerisinde kullanılan kelimeler STARLANG şirketinin github reposundan alınmıştır. Repoda çok fazla sayıda kelime
olduğu için kodu kasmaması için hepsi alınmamış, her harften belirli sayılarda kelimeler alınmıştır.
2- İnsanın girdiği harf sayısına karşılık gelen kelimenin olup olmadığı kontrolü yapılır. Mesela kullanıcı 70 harfli bir
kelime tahmin etmek isterse, uyarı alır. Çünkü 70 harflik bir kelime txt'de mevcut değildir.
3- Bilgisayarın kelimeyi bulmaya çalıştığı bölümde insan kelimenin index sayılarını veya bilinen harf sayısını mantıksız 
girerse uyarı alır. Kod içerisinde bunun da kontrolü yapılmıştır.
4- Oyuna başlarken kullanıcıya seçim hakkı sunulur. Kimin kelime tahmin edeceği(bilgisayar veya insan) veya oyuna 
devam edip edilmeyeceği seçenekleri arasından kullanıcı bir seçim yapar.
